سنة جديدة سعيدة!
بفضل مشاهدينا ،
اليوم "المحقق كونان" يدخل السنة 22nd من البث.
لا عادل ، كونان!
دعونا نقول مرحبا للمشاهدين ، أيضا!
في العام الماضي ، كنت و Ebizo-san تمنوا لهم سنة جديدة سعيدة أنفسكم!
حسنًا ، في كلتا الحالتين ...
ألا يجب أن نفعل ذلك معًا؟
غرامة.
مرة أخرى ...
سنة جديدة سعيدة!
نأمل أن تستمر في دعم المحقق كونان ...
... والأولاد المباحث في عام 2017!
شكرا جزيلا لك!
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
كونان يتقدم مرة أخرى هذا العام!
لكن أين هو؟ في ورطة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ماذا حدث في العالم؟
ماذا أفعل هنا؟
كونان محاصر في الظلام (الجزء الأول)
"كونان محاصر في الظلام ، الجزء الأول!"
أنا أرى.
من الواضح أنه تم اختراقه.
شركة أسدا للمحاماة ولاحظت هذا الصباح؟
أسدا كيميهيكو (55) محام
نعم.
لكنني كنت أعمل هنا طوال الليلة الماضية.
لا بد أنه تم تقسيمه
عندما عدت إلى المنزل لأخذ قيلولة لبضع ساعات.
أنا أرى.
إذن ، ماذا كان داخل الخزنة؟
لم يكن من الممكن أن يكون المال ،
منذ أن اتصلت بي بدلاً من الشرطة.
مثير للإعجاب ، موري سان.
لا ، لم يكن المال.
كانت إرادة.
أنا أرى.
أعرف من فعل ذلك.
ماذا؟
لكن ... لا أريد إشراك الشرطة.
أرى ...
حسنا.
لقد اعتادت عيني على الظلام.
هل أنا ...
داخل صندوق؟
ماذا أفعل هنا رغم ذلك؟
هاتفي!
إنه هنا.
هاتفي بقدمي.
تقريبا هناك ...
كونان كون لا يجيب.
إنه لا يجيب على هاتفه أيضًا.
ربما ذهب ليأكل بنفسه.
أنا جائع.
إنه ليس أنت ، جينتا كون.
لكن البيع بدأ بالفعل.
ماذا علينا أن نفعل؟
لا تغلق الخط ...
لا تغلق الخط يا رفاق.
اللعنة!
ما معنى هذا؟
لماذا لا تريد إشراك الشرطة عندما تعرف من فعل ذلك؟
لأن ... أود تجنب فضيحة.
من أجل الرئيس الراحل أيضًا.
الرئيس الراحل ...
تقصد زعيم مجموعة كاراهاشي ،
لمن عملت كمستشار قانوني ، كاراهاشي غوتارو.
أعتقد أنه توفي قبل ثلاثة أيام بسبب مرض.
نعم.
وبعد جنازة اليوم ،
محتويات إرادته
سيتم الإعلان عنها.
لكنها سُرقت.
هل هذا يعني
محتويات الإرادة كانت غير مواتية لللص؟
كان قبل عشرة أيام من وفاته.
استدعاني الرئيس إلى المستشفى حيث كان يقيم.
أراد إعادة كتابة إرادته.
أنا أرى.
حصلنا على الجديد!
كونان كون لا يزال ليس هنا؟
سأشعر بالسوء تجاهه إذا لم يستطع شراء نسخة من اللعبة.
بلى.
سيكون بخير.
كان لا يزال هناك الكثير من النسخ على الرفوف.
لا أستطيع تحمله بعد الآن!
سأحصل على شيء لأكله!
هذا كل شيء. كان هؤلاء الرجال.
هذا الصباح خرجت معهم ، و ...
أريد أن أتذكر من البداية.
صباح الخير ، كونان كون!
صباح.
هذا الصباح ، التقينا لشراء نسخ من لعبة جديدة اليوم.
في طريقنا إلى هناك ، أنا ...
ماذا كتب سابقا في الإرادة؟
منذ وفاة زوجته قبل عشر سنوات ،
مجموعة كاراهاشي
خطط لإعطاء 50٪ من ثروته لابنه الأكبر كاراهاشي كوزو ،
كوزو
وتقسيم الباقي
بين ابنته الكبرى ميتسويو والابن الثاني إيسوكي. ميتسويو
إيسوكي
ماذا أراد أن يتغير؟
حسنًا ، في الواقع ، كان لدى الرئيس سكرتيرة عملت معه لمدة خمسين عامًا.
كان سيعطيها ثروته بالكامل.
مثير للإعجاب.
هل كان هو وتلك المرأة ...؟
نعم.
كانت هي والرئيس قريبين.
لوضعها بوضوح ...
كانوا عشاق.
نعم. رغم ذلك ...
إنها تعاني حاليًا من مشاكل صحية
ويتم علاجها في مستشفى في مسقط رأسها.
أنا أرى.
وبعد ذلك ... نعم ، هذا صحيح.
عندما وصلنا إلى هناك ...
أسرع ، أسرع.
هل هذا ...؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
إذا لم نسرع ، سيبدأ البيع قريبًا.
دعنا ننتهي من هذا حتى نتمكن من تناول الطعام.
يا رفاق المضي قدما.
كونان كون!
إلى أين أنت ذاهب؟
ما خطبه؟
كنت أعرف ذلك.
هاه؟ كونان لا يزال ليس هنا؟
لا.
لا ...
ربما ذهب لتناول الغداء بنفسه.
لا يزال هناك ساعتين إضافيتين قبل الظهر.
بجدية ، رغم ذلك ، ماذا حدث له؟
أنا قلق. دعونا نلقي نظرة على Ai-chan.
إيدوغاوا كون؟
فهمتك.
سأتتبع نظام تحديد المواقع الخاص بهاتفه.
لا توجد إشارة؟
في هذه الحالة ...
اه اه.
نظارته الاحتياطية مع الأستاذ للصيانة.
موري
مرحبا ، هذه هي وكالة موري المباحث.
أوه ، آي تشان.
ماذا؟ كونان كون؟
لم يعد بعد.
إنه ليس معك؟
لا ، أنا لست مهتمًا بالألعاب الحديثة.
أخبر إيدوغاوا كون أن يتصل بي إذا سمعت منه.
هاه؟ ماذا تعني؟
انتظر ، آي تشان!
نعم ، هذا صحيح.
أتذكر الآن!
تكسير آمن؟
أنا - يتم نقلي في مكان ما.
لكن أين ...؟
ما هذه الرائحة؟
هل هذا ... بخور؟
د- الجليد الجاف؟
هل أنا داخل نعش؟
هل دفنوني؟
آي تشان!
جئت!
بما أنه لا يجيب على هاتفه ، ليس لدي خيار.
لكننا قد نريد الاتصال بالشرطة.
لكن كل الأولاد المختارين هنا الآن.
دعونا نحاول البحث عنه بأنفسنا قليلاً.
وقد يكون كونان قد ذهب للتو لتناول الغداء بنفسه.
أين انفصلت عنه؟
بهذه الطريقة!
هل هذا مشروع؟
مما يعني أنني لم أدفن.
ثم ...
أليس هناك أحد؟
لا فائدة.
ثم ...
سأحاول ذلك.
أكثر قليلا...
فقط أكثر قليلا ...
كان هذا المكان ، Ai-chan.
هذا صحيح.
هذا هو المكان الذي أخبرنا فيه كونان كون فجأة بالمضي قدمًا.
لم يكن هناك أي بائعي ثعبان البحر أو الهامبرغر.
فقط حتى تعرف.
لكنه ربما رأى أو وجد شيئًا.
مثل ماذا؟
سوف نبحث عنه.
سننفصل ونبحث في هذا الجانب
والجانب الآخر من الشارع ، شيئًا فشيئًا.
الأولاد المباحث في القضية!
بلى!
أنا جائع ...
هيا. دعنا نذهب ، جينتا كون.
جنازة كاراهاشي غوتارو
م موري كوغورو؟
كاراهاشي كوزو (38) الابن الأكبر لعائلة كاراهاشي
تقصد المحقق الشهير؟
بالنظر إلى الظروف وحقيقة أننا قصيرون في الوقت المحدد ،
أصررت على أن يأخذ القضية.
كما قال ،
أنا المحقق موري كوغورو.
من الجيد مقابلتك.
محقق؟
كاراهاشي ميتسويو (32) الابنة الكبرى لعائلة كاراهاشي
ما معنى هذا؟
أنت تجعل الأمر يبدو أن أحدنا سرق الإرادة.
لا تلعب دور الغبي.
كاراهاشي إيسوكي (28) الابن الثاني لعائلة كاراهاشي
بالطبع واحد منا
هو اللص.
إذن ، من فعل ذلك؟
أنت تعرف بالفعل ، أليس كذلك ، المحقق؟
حسنًا ، في الواقع ، كنت سأكتشف ذلك الآن ...
لماذا تنظر إلي هكذا يا إيسوكي ؟ !
أنت من يلعب دور الغبي!
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لا تكن سخيفا!
تريد القتال أيها الأحمق؟
من فضلك توقف ، أنتما الاثنان.
هذا ليس المكان المناسب لهذا.
البلهاء.
كوزو نيسان ، كنت الأكثر غضبا
حول إعادة كتابة الإرادة.
ماذا قلت؟
ميتسويو ، كنت غاضبًا من الإرادة الأصلية.
كنت تعتقد أن نصيبك لم يكن كبيرًا بما فيه الكفاية.
بلى.
وكذلك كان إيسوكي.
ليس غاضبًا كما أنتما الاثنان.
ماذا قلت؟
ماذا تريد؟
م موري سان ...
من فضلك اهدأ ، الجميع.
جنازة والدك تبدأ قريبا.
على أي حال ، أود أن أسمع عن التفاصيل لاحقًا ،
ولكن هناك شيء واحد أود أن أوضح.
اين كنتم جميعا هذا الصباح؟
وهل لديك أي طريقة لإثبات ذلك؟
أنت تبحث بالفعل في alibis لدينا ، هاه؟ مثير للإعجاب.
أنت لا تصدق.
هل أنت سعيد لأنك تعامل كمجرم؟
هكذا كان دائما.
مع من ستبدأ يا المحقق؟
مهم.
سنبدأ مع الابن الأكبر ، كوزو سان ، أليس كذلك؟
هل ستتمكن من إخباري أين كنت هذا الصباح؟
كنت في المنزل في تلك الساعة بالطبع.
أوه ، صحيح.
أيقظتني مكالمة هاتفه هذا الصباح.
هل هذا صحيح؟
لا يمكن للمحقق مثلك الحصول على الشرطة أو شركة الهاتف للنظر في ذلك؟
في وقت مبكر من هذا الصباح تلقيت مكالمة هاتفية منه في منزلي.
منزلك؟
ليس هاتفك الخلوي؟
نعم ، لكني لا أعرف من أين اتصل.
اتصلت من منزلي.
استيقظت من مكالمة من أختي.
أنا أرى.
هل اتصلت باستخدام هاتفك المنزلي أيضًا؟
لا أعرف من أين اتصلت ، رغم ذلك.
كانت تشكو من أنها لا تحب برنامج الجنازة.
اتصلت بأخي منذ أن لم أستطع تحمل ذلك ، لكنها ذبحت بينما كانت معلقة.
فقط لأنك الأكبر ، لقد سيطرت على كل شيء.
مع برنامجك ، أشك في أن بابا سيكون قادرًا على السلام.
ماذا قلت؟
وقبل أن تسأل ، اتصلت من هاتف منزلي أيضًا.
أنت أيضا؟
أنا أستخدم هاتفي الخلوي فقط أثناء خروجي من المنزل.
لماذا لا تنظر في الأمر يا المحقق؟
أنا أرى.
أنا أعلم.
إذا كانت هناك أظافر ، يمكنني ربط الحبل بواحد و ...
اللعنة. لا استطيع ان ارى.
هذا كل شيء.
هيا.
تعال هنا.
كلهم واثقون جدا.
ما رأيك يا موري سان؟
بطبيعة الحال سأؤكد قصصهم لاحقًا ،
لكن على الأرجح ...
هل اشترى alibis لدينا؟
من يدري؟ لا يمكنك التأكد.
بلى.
كان بإمكان أحدنا التعاقد مع شخص ما للقيام بذلك.
ثم أنا بأمان.
لا أستطيع تحمل ذلك ، على عكسك.
حقا؟
ستتمكن من الدفع لهم بمجرد حصولك على ميراثك.
لذا هل.
حسنا!
إنه مكسور ...
ثم ...
حسنا؟ هل وجدته؟
إيل
هذا يبدو جيدا...
إنه ليس هنا!
أين ذهب كونان كون؟
ربما يجب أن نقول للشرطة.
انتظر.
حسنا.
سيارة؟
بناءً على الطريقة التي تردد بها الصوت ، يجب أن أكون في الداخل.
لا ، في موقف سيارات تحت الأرض.
W- انتظر!
انتظر!
W- انتظر! لا تذهب!
مهلا!
اللعنة ...
اللعنة!
إصلاح القفل؟
تم استدعاؤه في وقت مبكر من هذا الصباح من قبل مقيم في المبنى.
هل كان ذلك رأى كونان كون؟
ربما يوجد مطعم جيد حقًا بالداخل.
لا أعتقد ذلك.
ربما كان لص.
لا يبدو أنهم قالوا له ،
لكنه يمكن تصوره.
ربما يجب أن نتصل بالشرطة.
آي تشان؟
أوه ، أنت يا أبي.
ماذا؟ جنازة؟
الآن؟
كونان كون!
اين انت في العالم ؟ !
لا تصرخ.
لا أعرف أين أنا أيضًا.
على ما يبدو لم أدفن.
ماذا يعني ذلك؟
بالحكم على الحجم ، يجب أن أكون حقًا داخل نعش.
وضع شخص ما لوحة على أكوام من الورق المقوى ، مما خلق قاع كاذب.
أنا في الفضاء الصغير تحتها.
ماذا؟ مما يعني ...
هل يوجد شخص فوقي؟
ماذا؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
اللعنة ...
لا أستطيع الوصول.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
اتبعنا الزقاق الذي أدخلته إلى المدخل الخلفي للمبنى.
هذا كل شيء! هذا هو المكان!
كان هناك لص يحدث داخل ذلك المبنى ، و ...
أنا تتحرك؟
ثم يجب أن أكون داخل السيارة أيضًا.
سيارة تحمل نعش؟
هل هذا قلب؟
معاينة الحلقة
هذا نعش سفلي كاذب.
وجسد شخص ما فوقي.
ماذا؟
أين كونان كون؟
وجدناه.
هل حقا؟
إنه داخل قلب الآن.
A-A اسمع؟
ماذا ؟ !
كونان داخل التابوت؟
وأنت تقول الإرادة في الداخل أيضًا؟
كونان محاصر في الظلام (الجزء الثاني) "كونان محاصر في الظلام ، الجزء الثاني!"
قلب
تلميح كونان التالي!
قلب!
كان ذلك مروعا. كنت في الظلام لمدة ثلاثين دقيقة كاملة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
كل ليلة تنتهي.
اخرس.